[เธอคือเพลงรักฤดูหนาว]
[ตอนที่ 16]
หลิวอวี่เจี๋ย
จิ้งจิ้ง
เจอหวังเฉียงหรือยัง
เจอแล้ว
เจอแล้วทำไมเธอไม่ติดต่อฉัน
จิ้งจิ้ง เธอเคยบอกไม่ใช่เหรอ
เรื่องของหวังเฉียง
ให้รอเธอติดต่อมาหาฉันก่อน
อย่าพูดมาก
เขาว่าไงบ้าง
เขาบอกว่า
รออีกหน่อย
รออีกหน่อยเหรอ
รอมานานแค่ไหนแล้ว ยังจะให้รออีก
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน
เขาบอกว่า
ช่วงนี้สถานการณ์ไม่สู้ดี
จัดการยาก
หรือเงินน้อยไป เลยจัดการยาก
เธอไปบอกเขานะ
ต้องการเงินเท่าไรฉันจะจ่ายให้
ให้เขารีบจัดการลู่เยียนซะ
จิ้งจิ้ง
ฉันว่า
เธออย่าให้หวังเฉียง
ไปจัดการลู่เยียนเลยนะ
หมายความว่ายังไง
ฉัน ๆ ๆ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ฉันหมายความว่า
ยังไงพวกเราก็เป็นเพื่อนกันมาตั้งหลายปี
ยังมีมิตรภาพต่อกัน
อีกอย่างเธอทำแบบนี้
ถ้าเกิดตำรวจจับหวังเฉียงได้
ฉันไม่ชอบ
ให้คนอื่นมาสั่งสอนฉันว่าควรทำยังไง
จิ้งจิ้ง
ขอโทษนะ
ฉันไม่ได้หมายความแบบนั้น
ขอโทษนะ จิ้งจิ้ง
จิ้งจิ้ง ขอโทษนะ
เธอเป็นเพื่อนสนิทฉันไม่ใช่เหรอ
งั้นถ้าฉันติดคุก
เธอจะรอดไปได้เหรอ
รองเท้าใหม่ทำไมสกปรกอีกแล้วนะ
น่าสมเพช
[สถานีตำรวจอันซานเมืองหนิงไห่
กองปราบปรามหน่วยอาชญากรรม]
ตั้งแต่ปลอมตัวเป็นเติ้งม่าน
ไปจนถึงให้วังเชี่ยนเชี่ยน
[เติ้งม่าน] [วังเชี่ยนเชี่ยน]
[ทะเลสาบเทียมเซียงซ่ง]
ตายในทะเลสาบเดียวกับเติ้งม่าน
แล้วก็หวังเฉียง
สะกดรอยตาม แอบถ่าย
[ติงจิ้ง] [ลู่เยียน]
พยายามข่มขืน
เหตุการณ์ทั้งหมดนี้
ล้วนชี้ไปที่ลู่เยียน
งั้นตอนนี้
คนที่น่าสงสัยที่สุด
คือติงจิ้ง
เรื่องที่ติงจิ้ง
ให้หวังเฉียง
ไปแอบถ่ายลู่เยียน
มันชัดเจนมากแล้ว
ตอนนี้สิ่งที่ผมไม่เข้าใจก็คือ
ผู้อยู่เบื้องหลังการฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
มีจุดประสงค์อะไรกันแน่
ทำไม
คุณดูนะ
การฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
แรงจูงใจและจุดประสงค์ในการก่อเหตุของพวกเขา
คือทำให้ลู่เยียน
[ติงจิ้ง] [ลู่เยียน]
กลับไปสู่ความกลัวในอดีต
สร้างความเจ็บปวด
และเสียใจ
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
อย่างไม่หยุดหย่อน
งั้นมาดูทางหวังเฉียง
วิธีการของเขาตรงไปตรงมามาก
แอบถ่าย
สะกดรอยตาม
เป้าหมายของเขา
คือทำร้ายร่างกายของลู่เยียน
และชื่อเสียงของลู่เยียน
รู้สึกว่าวิธีการ
ของสองคนนี้ไม่เหมือนกันเลย
ดังนั้นคุณคิดว่า
เบื้องหลังแรงจูงใจในการก่อเหตุ
ของสองเหตุการณ์นี้
แตกต่างกันโดยสิ้นเชิง
ใช่
ฉันว่าไม่แน่หรอก
ติงจิ้งมีข้อบกพร่องด้านนิสัย
เขาสั่งให้หวังเฉียงไปทำร้ายลู่เยียนได้
เขาก็สั่งคนอื่นได้เหมือนกัน
พวกคุณเป็นเพื่อนมหาลัยกันใช่ไหม
นี่แสดงว่า
เขารู้เรื่อง
ที่เติ้งม่านฆ่าตัวตาย
แถมติงจิ้ง
มีความสามารถทางการเงินมากพอ
ในการจ้างวานฆ่า
ฉันจำได้ว่าในข้อมูลระบุว่า
หลังจากที่เกิดเรื่องกับเติ้งม่าน
ติงจิ้งก็ไปต่างประเทศเลย
จริงสิ
ทางหลิวอวี่เจี๋ยล่ะ
เขารู้ทุกอย่าง
ที่ติงจิ้งทำหรือเปล่า
หวังเฉียงน่ะ
เป็นคนที่
หลิวอวี่เจี๋ย
แนะนำให้ติงจิ้งรู้จัก
แต่เขามารู้เอาภายหลัง
ว่าติงจิ้ง
ให้หวังเฉียงทำอะไรกันแน่
แล้วหวังเฉียงล่ะ
ผมสอบสวนหวังเฉียงแล้ว
เป็นแค่พวกชอบแอบถ่าย
ขายรูปผู้หญิง
แต่ดูท่าทางเขาแล้ว
ไม่น่าจะฆ่าคนหรอก
ถ้าติงจิ้งเป็นคนสั่งให้หวังเฉียง
ไปทำร้ายลู่เยียน
แล้วก็ฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยน
เรื่องนี้ฟังดูไม่สมเหตุสมผลจริง ๆ
ติงจิ้งมีความสามารถทางการเงิน
เพื่อจ้างฆาตกรไปลงมือได้
ทำไมเขาต้องไปหา
คนอย่างหวังเฉียงล่ะ
หลบหลีกการสืบสวนก็ไม่เก่ง
แถมยังถูกจับได้ง่ายด้วย
แบบนี้จะทำให้ตัวเอง
โดนจับง่ายขึ้นด้วยซ้ำ
ใช่ไหมล่ะ
ดังนั้น
คนที่คิดจะทำร้ายลู่เยียน
นอกจากติงจิ้งแล้ว
ยังมีคนอื่นอีก
แล้วระหว่างพวกเขาเกี่ยวข้องกันยังไง
เกี่ยวข้องกันยังไงผมไม่รู้
แต่ว่าคนคนนี้
ต้องฉลาดกว่าติงจิ้งมากแน่ ๆ
เสี่ยวลู่
เสียวหม่านกำหนดเวลาผ่าตัดแล้ว
วันมะรืนตอนบ่ายสอง
เมื่อกี้ฉันแจ้งญาติไปแล้ว
แต่ว่าคุณแม่หลิน
ยังดูกังวลมาก
ที่จริงการผ่าตัดไม่ใช่การผ่าตัดใหญ่
เพียงแต่สภาพจิตใจเสียวหม่านไม่ค่อยดี
วันสองวันนี้คอยติดตามอาการหน่อย
วางใจเถอะค่ะ
ในข้อกำหนดการผ่าตัด
เรื่องสภาพจิตใจสำคัญมาก
วางใจเถอะ
ฉันก็จะพูดคุยกับพวกเขาต่อให้
เหนื่อยหน่อยนะคะ
เลิกงานแล้ว
คุณอย่านั่งเหม่อ
อยู่ที่นี่คนเดียวเลย
รีบกลับบ้านเถอะค่ะ
วันนี้คุณทำงานกะดึกเหรอ
ใครใช้ให้ฉันโสดล่ะคะ
ขาประจำกะดึก
ก็คือฉันเอง
ไปละ
คุณมีธุระเหรอ
ไม่มี
ช่วงนี้มีดาราคนหนึ่ง
ที่ชื่ออวี่ป๋อเฟิง คุณรู้จักไหม
ไม่รู้ไปโดนอะไรเข้าสิงมา
จะเรียนอาชญาวิทยากับฉันให้ได้เลย
โทรมาทุกวัน
รุ่นพี่
รุ่นพี่ครับ
เมื่อกี้มีคนพบผู้เช่าหญิงคนหนึ่ง
ที่เชิงเขาชานเมืองตะวันตก
หน้าตาเหมือน
ฆาตกรที่ฆ่าวังเชี่ยนเชี่ยนมาก
ไปเรียกคนมา ไป
ไป
งั้นฉันไม่ไปกับพวกคุณแล้วนะ
คุณไม่ต้องไปหรอก
ผมไปก่อนนะ
ฉันช่วยตั้งเยอะไม่เลี้ยงข้าวกันหน่อยเหรอ
สั่งเดลิเวอรี่แล้วกัน
ผมจ่ายให้
[ศูนย์ฝึกสมรรถภาพทางกาย]
หลิวอวี่เจี๋ย
ลู่เยียน
เธอ เธอมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง
[งานแลกเปลี่ยนงานศิลปะวัฒนธรรมนานาชาติครั้งที่ 1
เมืองหนิงไห่]
โอเค มองทางนี้นะครับ
มองทางนี้ค่ะ ๆ
มองทางนี้ค่ะ
ช่วยมองกล้องหน่อยครับ ขอบคุณครับ
มองกล้องหน่อยค่ะ
มองกล้องหน่อยครับ
โอเค ขออีกรูปนะครับ
ไม่ทราบว่าทำไมคุณอวี่ป๋อเฟิง
ถึงยอมตกลง
เป็นพรีเซนเตอร์ในครั้งนี้คะ
เพราะก่อนหน้านี้
ผมพอรู้จักแบรนด์นี้อยู่บ้าง
ฮัลโหล จิ้งจิ้ง
หลิวอวี่เจี๋ย เธอหายหัวไปไหนมา
ทำไมช้าจัง
ฉัน เธอ ฉันถึงแล้ว
เธออยู่ไหน
ฉันอยู่ที่ห้องแต่งหน้าชั้นบน
เธอรีบขึ้นมาเร็ว
โอเค ฉันมาแล้ว ๆ
เธอดึงผมฉันทำไม
ขอ ขอโทษนะ ๆ
วันดี ๆ แบบนี้
ฉันไม่อยากโมโหใส่เธอนะ
ทำไมโง่ขนาดนี้
หวังเฉียงว่าไงบ้าง
เขาให้ฉันถามเธอว่า
นอกจากถ่ายรูปเปลือยของลู่เยียนแล้ว
ยังต้องทำ
เรื่องอื่นอีกไหม
ถ้าเธอจะเพิ่มงาน
ต้องคิดเงินเพิ่ม
เธอไปบอกหวังเฉียงนะ
จัดการลู่เยียนให้เรียบร้อย
ที่เหลือแล้วแต่เขาเลย
เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหา
แต่ฉันดูแค่ผลลัพธ์
ได้
จัดการลู่เยียน
เธอวางใจเถอะ
เดี๋ยวฉันไปบอกเขาให้
จิ้งจิ้ง
ฉันไปเข้าห้องน้ำก่อนนะ
เธอไปบอกหวังเฉียงนะ
จัดการลู่เยียนให้เรียบร้อย
ที่เหลือแล้วแต่เขาเลย
รุ่นพี่
บ้านพักแถวนี้
ดูไม่ค่อยปลอดภัยเลยนะ
ที่นี่เหรอ
ผู้กองเจียง
พี่เยว่
เป็นไงบ้าง
เจ้าของบ้านที่นี่บอกว่า
บ่ายวันนี้มีผู้เช่าคนหนึ่ง
หน้าตาเหมือนคนในภาพสเก็ตช์ของเรามาก
ห้องไหน
ชั้นบนครับ
ตรวจสอบข้อมูลส่วนตัวหรือยัง
ตรวจสอบแล้วครับ ข้อมูลปลอมครับ
เอาไงดีครับรุ่นพี่
เข้าไปดูก่อนไหม
ไม่ต้อง
เฝ้าทางนี้ให้ดีนะ
รอเขากลับมา
ครับ
รับทราบ
ประธานเหวินครับ
เมื่อไหร่จะให้โอกาสพวกเราบ้าง
บริษัทคุณมีศิลปิน
ที่จะมาเป็นพรีเซนเตอร์
ให้บริษัทเราสองคนได้ตั้งเยอะแยะ
บริษัทเราก็มีความสามารถเหมือนกันนะ
ได้สิครับ
ไว้ผมให้คนของบริษัท
มาประสานงานต่อให้
โอเคครับ
คุณดูสิ
ประธานเหวินให้เกียรติเราจริง ๆ
ประธานเหวินครับ
ถ้าเราร่วมมือกัน
ทางเรายินดีที่จะพัฒนาแนวทางใหม่ ๆ
ได้ครับ
ผมเชื่อมั่นในตัวคุณนะ
ขอบคุณครับประธานหลิว
คุยอะไรกันเหรอคะ ดูสนุกเชียว
จิ้งจิ้งมาแล้วเหรอ
พวกเราคิดว่า
จะอาศัยใบบุญของคุณ
ให้ได้ร่วมงานกับประธานเหวินเยอะ ๆ ไง
ใช่
ยังไงก็ต้องฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะ
วันนี้เราสองคน
ซื้อเครื่องลายครามของคุณ
ไม่น้อยเลยนะ
เหรอคะ
ให้เกียรติกันขนาดนี้เลยเหรอ
งั้นไม่มีปัญหาค่ะ
แต่ว่า
ห้ามแย่งพรีเซนเตอร์กับฉันนะคะ
ได้ครับ
งั้นพวกคุณคุยกันไปก่อนนะ
พวกเราไปทักทายทางนั้นก่อน
ได้ค่ะ เชิญค่ะ
โอเค
แล้วพบกันครับประธานหลิว
แล้วเจอกัน
วันนี้ป๋อเฟิงหล่อมากเลยนะ
ขอบคุณครับประธานติง
วันนี้ประธานติงก็สวยมากเหมือนกันครับ
ขอบคุณนะ
ฉันดีใจมากที่เราได้ร่วมงานกัน
หวังว่าจะได้ร่วมงานกันไปยาว ๆ
งั้นผมว่าการร่วมงานครั้งนี้
คุณต้องขอบคุณพี่เผิงนะครับ
เขาเป็นบอสผม
สิทธิ์ขาดอยู่ที่เขา
ไม่เกี่ยวกับผมนะ
เราดูแค่สองอย่าง
อย่างแรกคือสินค้าถูกต้อง
อีกอย่าง
คือดูเงิน
พอดีเลยค่ะ
ฉันมีทั้งสองอย่าง
ยินดีที่ได้ร่วมงานค่ะ
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ช่วงนี้ป๋อเฟิงถ่ายละครอะไรอยู่บ้าง
ถ่ายอยู่สามสี่เรื่อง
แต่มีตัวละครหนึ่ง
ที่ผมชอบเป็นพิเศษ
ผมขอให้พี่เหวิน
ช่วยให้ผมได้บทนี้มา
หลัก ๆ ก็ต้องดูความพยายามของเขา
- รุ่นพี่เหวิน
- ฉันสงสัยจริง ๆ ว่านี่...
ถังเจี๋ย
ถังเจี๋ยก็มาด้วยเหรอ
เถ้าแก่ติงของเรา
จัดงานใหญ่ขนาดนี้
จะไม่มาร่วมงานได้ไงล่ะ
ทำไม
ไม่ต้อนรับเหรอ
จะเป็นไปได้ไงคะ
ยินดีต้อนรับอยู่แล้ว
รู้ว่าเธอชอบอะไรสนุก ๆ
ตอนเรียนก็เป็นแบบนี้ไม่ใช่เหรอ
หมายความว่ายังไงเหรอ
ฉันไม่เข้าใจ
เธอลืมไปแล้วเหรอ
เธอจำไม่ได้เหรอว่าตอนนั้น
เธอเอาแต่วิ่งตามเจียงเฉิงอี้
กับลู่เยียน
เป็นก้างขวางคอตลอดเลย
ก้างขวางคอ
ใช่
แต่ฉันคิดว่านะ
ก้างขวางคอ
ยังดีกว่าพวกเลียแข้งเลียขา
คนบางคนก็เก่งนะ
เลียแข้งเลียขามาตั้งแปดปี
ไม่เมื่อยลิ้นบ้างหรือไง
ก็อย่างว่านะ
เธอว่าใครน่ะ
ใครตอบฉันก็ว่าคนนั้นแหละ
ประธานติง
งานเซ็นสัญญาใกล้เริ่มแล้วค่ะ
ได้
วันนี้ฉันมีอารมณ์ดี
ฉันจะไม่ถือสาคำพูดเธอ
อะไรของเขา
ถังเจี๋ย
เธอเห็นลู่เยียนไหม
ลู่เยียนไม่ได้บอกว่าจะมานะ
ฉันไม่รู้
เขาเป็นคน
มาขอบัตรเชิญกับฉันเอง
เขาบอกว่าเขาจะมา
เขามีเคสฉุกเฉินหรือเปล่า
ฉันลองโทรถามให้
ไม่ต้องหรอก
ไม่ต้องหรอก ๆ
เราไปกันก่อนเถอะ
รุ่นพี่เหวิน
ฉันขอ
ถ่ายรูปกับคุณอวี่ป๋อเฟิงได้ไหม
ได้สิครับ
เรามาเซลฟี่กัน เซลฟี่
มา
โอเค
หล่อมากเลย
ขอบคุณครับ
ไปดูเวทีหลักกับฉันหน่อย
ต่อไปเราจะเข้าสู่ช่วงเซ็นสัญญากันแล้วนะครับ
- ดี
- เยี่ยม
[งานเซ็นสัญญาพรีเซนเตอร์ของ
ปั๋วหย่าเครื่องลายครามกับอวี่ป๋อเฟิง]
การเซ็นสัญญาครั้งนี้เสร็จสมบูรณ์แล้ว
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะครับ
ยินดีที่ได้ร่วมงานค่ะ
ขอเชิญทั้งสองท่านถ่ายรูปเป็นที่ระลึกด้วยครับ
ลำดับต่อไป
ขอเรียนเชิญ
ผู้จัดงานแลกเปลี่ยนงานศิลปะครั้งนี้ครับ
ปั๋วหย่าเครื่องลายคราม
คุณติงจิ้ง
ขึ้นมาพูดบนเวทีครับ
ปรบมือต้อนรับด้วยครับ
ดี ๆ ๆ
ขอบคุณค่ะ ๆ
ขอบคุณทุกท่านมากค่ะ
ขอบคุณทุกท่านมาก ๆ
ที่มาร่วมงานแลกเปลี่ยนในครั้งนี้
หกปีมานี้
ขอโทษค่ะ
มีปัญหานิดหน่อย
หกปีมานี้
บริษัทของเราทุ่มเท
เพื่อสร้าง
เซรามิกสไตล์โมเดิร์นไชนิส
เพื่อต้องการให้
คนหนุ่มสาวมากมาย
ชื่นชอบเครื่องเซรามิก
หลงใหลในเครื่องเซรามิก
วันนี้บริษัทของเรา
มีข่าวใหญ่มากข่าวหนึ่ง
ซึ่งก็คือเรากับคุณอวี่ป๋อเฟิง
ได้เซ็นสัญญาเรียบร้อยแล้ว
เยี่ยม ๆ ๆ
แล้วก็ขอขอบคุณประธานเหวิน
ที่คอยสนับสนุนบริษัทเราตลอดมา
ลำดับต่อไป
ฉันอยากให้ทุกท่าน
มาร่วมชม
วิดีโอโปรโมทตัวแรกของเราค่ะ
[งานแลกเปลี่ยนงานศิลปะวัฒนธรรมนานาชาติครั้งที่ 1
เมืองหนิงไห่]
ปล่อยฉันนะ
ฉันไม่รู้ว่า
เธอกำลังพูดเรื่องอะไร
จิ้งจิ้ง
พวกเรา
ถูกคนสะกดรอยตามหรือเปล่า
เราต้องแจ้งความไหม
เราควรทำยังไงดี จิ้งจิ้ง
แจ้งความบ้าอะไร
คิดไม่ถึงว่าประธานติงจะรังแกคนอื่นแบบนี้
นั่นสิ
รีบ รีบปิดสิ
มัวทำอะไรกันอยู่
จะร่วมมือกับคนแบบนี้ได้ยังไง
ใช่
ขอโทษค่ะ ๆ
ต้องมีเรื่องเข้าใจผิดกันแน่ ๆ
เธอไม่ต้องหาแล้ว
ไม่ต้องพยายามแล้ว
ฉันบอกเธอก็ได้
ฉันเคยรังแกเขา
แล้วจะทำไม
เขาเคยซักผ้าให้ฉัน
เคยเช็ดรองเท้า
แถมเคยคุกเข่าให้ฉันด้วย
นั่นเป็นเพราะเขาขี้ขลาด
กระจอก
เขาอ่อนแอ
แล้วเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
ฉันจะบอกเธอเป็นครั้งสุดท้ายนะ
การตายของเขาไม่เกี่ยวกับฉัน
เขาวอนหาเรื่องเองทั้งนั้น
ลู่เยียน
เธอไม่เคยคิดเหรอว่า
เธอน่ะเป็นตัวซวย
คนที่อยู่ใกล้เธอ
มีใครที่มีจุดจบที่ดีบ้าง
ฉันกลับรู้สึกว่า
ถ้าฉันตัดสินได้ละก็
เธอต้องตายทุกคนถึงจะมีความสุข
ติงจิ้ง
ฉันเคยรังแกเขา
แล้วจะทำไม
สารเลวติงจิ้ง
ฉันจะไปคิดบัญชีกับเขาเดี๋ยวนี้เลย
อย่า
ใจเย็น ๆ ก่อน
ฉันมีแผน
ฉันต้องการให้เธอช่วย
ว่ามา
ขอแค่ทำให้เขาได้รับโทษ
ไม่ว่าเรื่องอะไรฉันก็ทำได้หมด
เขาเคยซักผ้าให้ฉัน
เคยเช็ดรองเท้า
แถมเคยคุกเข่าให้ฉันด้วย
นั่นเป็นเพราะเขาขี้ขลาด
กระจอก
เขาอ่อนแอ
แล้วเกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
หลิวอวี่เจี๋ย
เรื่องเกี่ยวกับของเติ้งม่าน
ฉันอยากคุยกับเธอหน่อย
เธอรู้ไหมว่าตอนนี้
เธอหัวเดียวกระเทียมลีบแล้ว
ติงจิ้งเป็นคนยังไง
เธอน่าจะรู้ดีที่สุด
ถ้าเธอยังจะ
ทำแบบนี้ต่อไปละก็
จะไม่มีใครก็ช่วยเธอได้เลย
เธอก็จะถูกดึงเข้ามาเอี่ยวด้วย
ที่จริง
ก่อนหน้านี้เจียงเฉิงอี้เคยมาหาฉัน
เขา
เขามาหาเธอ
ก่อนหน้านี้
เรื่องที่เธอถูกหวังเฉียงสะกดรอยตาม
และแอบถ่าย
ที่จริงติงจิ้งเป็นคนบงการ
ช่วยอะไรฉันหน่อยได้ไหม
ฉันจะบอกเธอเองว่าต้องทำยังไง
ฉันได้คลิปเสียงมาแล้ว
เอามันไปให้เจียงเฉิงอี้
มันจะช่วยพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของเธอ
เธอ เธอไม่ไปเหรอ
ฉัน
ฉันยังมีเรื่องอื่นที่ต้องไปทำ
ขอบคุณนะ
ต้าลู่
เป็นยังไงบ้าง
หลังเวทีเป็นคนของเราหมด
วางใจเถอะ
ไม่มีใครเข้ามาแน่
โอเคนะ
ลู่เยียน เธอจะทำอะไร
ฉันจะให้เธอชดใช้
รังแกเพื่อน
บีบเพื่อนให้ตาย
เธอทำเรื่องชั่วขนาดนี้
กลางคืนเธอข่มตาหลับลงไหม
เธอยังให้คนสะกดรอยตามฉัน
แอบถ่ายฉัน
เธออย่าพูดเหลวไหล
อย่ามาใส่ร้ายกันแบบนี้
ทุกคนเห็นแล้วใช่ไหมคะ
ทุกอย่างอยู่บนจอแล้ว
เธอยังจะแก้ตัวอะไรอีก
วันนี้ฉันจะทำให้ทุกคนรู้ว่า
เธอเป็นคนยังไงกันแน่
ตบหน้าเธอยังถือว่าน้อยไป
ถ้าตอนนั้นฉันรู้ว่า
เธอรังแกเติ้งม่าน
ฉันจะฉีกปากเธอซะ
ไม่ต้องถ่ายแล้ว
ถ่ายอะไร
อย่าสิ
ลงไม้ลงมือเหรอ ระวังหน่อยนะ
ระวังหน่อย
ประธานติง
ขอโทษนะครับ
ตามสัญญาแล้ว
คุณเป็นฝ่ายผิดสัญญา
หยุดนะ
พวกนายจับเขาไว้
อย่าให้หนีไปได้
ลุกขึ้น ๆ ๆ
หมวก ถอดหมวกออกซะ
ถอดหน้ากากออก
ชื่ออะไร
ถามไม่ได้ยินเหรอ ชื่ออะไร
โจวฟาง
นี่อะไร
ผู้กองเจียง
ค้นในห้องจนทั่วแล้วครับ
เขาเป็น
พวกค้าวัตถุโบราณโดยเฉพาะ
ของเป็นของคุณใช่ไหม
ใช่
ใช่เหรอ
ได้
พาตัวกลับไป
ไป
คุณซือหาน
ต่อไปเวลาที่เราหาเบาะแส
ช่วยตรวจสอบความถูกต้องสักหน่อยนะ
รับทราบครับ พี่เยว่
โชคดีที่ได้อะไรติดมือมา
ถือว่าได้ช่วยแผนกอื่น
เอาไงดีครับรุ่นพี่
ส่งของกลับโรงพัก
เลิกงานได้
แยกย้าย
ไปกันเถอะ
ไม่เคยเห็นของแพงขนาดนี้มาก่อนเลย
กลับแล้วเหรอรุ่นพี่
บ๊ายบาย
ถึงบ้านหรือยัง
สะใจ
หายแค้น
วันนี้พวกเราสองสาว
ร่วมแรงร่วมใจ
ทวงคืนความยุติธรรม
จริงด้วย
ดูฝ่ามืออรหันต์ที่เธอตบไปเมื่อกี้สิ
สุดยอดจริง ๆ
ฉันตกใจหมดเลย
ฉันรู้สึกว่าตบช้าไปด้วยซ้ำ
ฉันน่าจะตบเขาตั้งแต่ตอนนั้นเลย
คลิปเสียงนั่น
เธอตัดต่อมาใช่ไหม
ใช่
ฉันไม่อยากให้คนอื่น ๆ รู้เรื่อง
ว่าม่านม่านถูกรังแก
ก็จริง
เขาไม่อยู่แล้ว
ก็อย่าวิพากษ์วิจารณ์กันอีกเลย
ลู่เยียน
ถ้าม่านม่านรู้ว่า
เธอทำเรื่องพวกนี้เพื่อเขา
จะต้องปลื้มใจมากแน่ ๆ
เธออย่าเอาเรื่องวันนี้
ไปบอกต้าจงกับเจียงเฉิงอี้นะ
ทำไมล่ะ
เพราะวิธีที่ฉันไปหาหลักฐานมา
ไม่ค่อยถูกต้องเท่าไหร่
ก็เหมือนกับที่ติงจิ้งทำกับฉัน
ฉันก็สะกดรอยตามเขา
ข่มขู่เขา
มันจะเหมือนกันได้ยังไง
เธอทำไปเพราะ
ทวงความยุติธรรมให้ม่านม่าน
ที่จริงตอนนั้นเป็นเพราะ
ฉันมีแค่แอ็กหลุมเวยป๋อ
ของเติ้งม่าน
ต่อให้ฉันเอาสิ่งนี้
ไปให้ตำรวจดู
พวกเขาก็ไม่จัดการหรอก
ฉันเองก็จนปัญญาเหมือนกัน
แต่
ก็เพื่อเติ้งม่านทั้งนั้น
ฉันจำได้ว่าตอนนั้นเจียงเฉิงอี้
มักจะพูดว่า
ใช้วิธีการที่ไม่ถูกต้อง
เพื่อให้ได้มาซึ่งผลลัพธ์ที่ถูกต้อง
นั่นไม่ใช่ความถูกต้องที่แท้จริง
ก็จริง
เรื่องนี้ฉันทำไม่ถูกเอง
อะไรกัน ๆ
ฟังไม่รู้เรื่อง
เดี๋ยวนะ
ฉันรู้แค่ว่า
ติงจิ้งรังแกเติ้งม่าน
เขาก็ต้องชดใช้
แต่ฉันไม่บอกก็ได้
แต่ฉันมีเรื่องหนึ่ง
ที่ยังไม่เข้าใจ
เธอว่าม่านม่านเป็นคนเก็บตัว
แต่ก็ไม่ถึงขั้น
คุกเข่าให้ติงจิ้งหรอกมั้ง
ก็จริง
ต่อให้ม่านม่านชอบเจียงเฉิงอี้
ติงจิ้งก็ไม่มีทาง
ข่มขู่เขาแบบนี้
หรือว่า
ม่านม่านมีความลับเรื่องอื่นอีก
ติงจิ้ง
แกทำอะไรน่ะ ลูกคนนี้นี่
ไม่เชื่อฟังกันเลย
มา เอากระเป๋ามาให้ฉัน
ติงจิ้ง
นี่เป็นเรื่องจริงเหรอ
นายรังแกเพื่อน
เหล่าติง
คุณไม่ต้องยุ่ง
ตอบสิ
แกทำเรื่องแบบนี้ได้ไง
ฉันสอนให้แกทำแบบนี้เหรอ
แกรู้ไหม
มีพาร์ทเนอร์หลายคน
จะยกเลิกสัญญากับฉัน
แกทำให้ฉันขายหน้าหมดแล้ว
ไม่ต้องพูดแล้ว เหล่าติง
พ่อว่าอะไรนะ
พ่อบอกว่าพ่อเคยสอนฉัน
ตอนนี้พ่อคิดว่าฉันทำพ่อขายหน้า
ใช่ไหม
ติงจิ้ง
พูดกับพ่อแบบนี้ได้ยังไง
ระวังคำพูดหน่อย
ฉันพูดผิดเหรอ
หลายปีมานี้พ่อเคยอยู่บ้านไหม
เคยใส่ใจฉันบ้างไหม
พ่อเคยถามผมฉันไหม
ว่าเกิดอะไรขึ้นข้างนอกบ้าง
ความสนใจทั้งหมดของพ่อ
อยู่แต่กับเรื่องธุรกิจของพ่อ
ที่ฉันเป็นอย่างวันนี้
เป็นเพราะพ่อทั้งนั้น
แกว่าอะไรนะ
ติงจิ้ง
หุบปากไปเลยนะ
ได้
พ่อกับแม่อยู่ที่นี่กันเองเลย
ฉันไปเอง
ติงจิ้ง
ถ้าลู่เยียน
เกิดปัญหาอะไรขึ้น
ฉันจะไปหาเธอคนแรกเลย
เธอยังจะแก้ตัวอะไรอีก
วันนี้ฉันจะทำให้ทุกคนรู้ว่า
เธอเป็นคนยังไงกันแน่
ถ้าตอนนั้นฉันรู้ว่า
เธอรังแกเติ้งม่าน
ฉันจะฉีกปากเธอซะ
แกทำเรื่องแบบนี้ได้ไง
ฉันสอนให้แกทำแบบนี้เหรอ
แกรู้ไหม
มีพาร์ทเนอร์หลายคน
จะยกเลิกสัญญากับฉัน
แกทำให้ฉันขายหน้าหมดแล้ว
[เบอร์ที่ไม่รู้จัก]
โทรมาหาฉันตอนนี้
หมายความว่ายังไง
มาเตือนฉันเหรอ
ได้
ฉันจะบอกให้นะ
เรื่องในตอนนั้น
เราสองคนก็มีส่วนเอี่ยว
ถ้าพวกเขา
คิดจะทำลายฉันละก็
งั้นเราก็มาล่มจมไปพร้อมกันเลย
ลู่เยียน
ฉันจะต้องฆ่าเธอให้ได้
[เจียงเฉิงอี้]
รับเลย
เปิดลำโพง ๆ
ฮัลโหล
เธออยู่บ้านไหม
ฉันอยู่บ้านถังเจี๋ย
อยู่บ้านถังเจี๋ย
ทำไมเหรอ
คืนนี้ฉันค้างที่นี่
มีธุระอะไรหรือเปล่า
ฉันอยาก...
มีอะไรเหรอผู้กองเจียง
ดึกขนาดนี้แล้วยังโทรมาเช็กอีกเหรอ
ไม่ใช่
คือว่า...
ไม่ต้องห่วงหรอก
ลู่เยียนอยู่กับฉัน
ปลอดภัยมาก
คืนนี้เขาจะค้างที่บ้านฉัน
ได้ แค่นี้นะ
บ๊ายบาย
ฮัลโหล
[ซินกวงเพลซ]
มาหาผมมีเรื่องอะไรเหรอ
นี่คือคลิปเสียง
ตอนฉันคุยกับติงจิ้ง
ในนั้นมีหลักฐานคลิปเสียงตอนเขายอมรับ
ว่าสั่งให้หวังเฉียง
สะกดรอยตามและแอบถ่ายลู่เยียน
คุณไปเจอติงจิ้งมาเหรอ
คุณไม่ต้องห่วง
เขาไม่รู้ว่าฉันอัดเสียงไว้
ได้
คุณไปที่สถานีตำรวจ
ทำบันทึกก่อนแล้วกัน
ผู้กองเจียง
ลู่เยียนเป็นผู้หญิงที่ดี
หวังว่าคุณจะดีกับเขานะ
พวกคุณสองคนเจอกันแล้วเหรอ
จริงสิ
ช่วงนี้
คุณต้องปกป้องลู่เยียนให้ดีนะ
ฉันรู้จักติงจิ้งดี
เขาไม่มีทางยอมรามือแน่
ผมเข้าใจแล้ว
ไปก่อนเถอะ
[สถานีตำรวจอันซานเมืองหนิงไห่
กองปราบปรามหน่วยอาชญากรรม]
เธอไปบอกหวังเฉียงนะ
จัดการลู่เยียนให้เรียบร้อย
ที่เหลือแล้วแต่เขาเลย
เรื่องเงินไม่ใช่ปัญหา
แต่ฉันดูแค่ผลลัพธ์
ได้
จัดการลู่เยียน
เธอวางใจเถอะ
เดี๋ยวฉันไปบอกเขาให้
ฉินเยว่
รุ่นพี่
คุยกับผมได้ครับ
ฉันฟังคลิปเสียงแล้ว
เป็นเสียงติงจิ้ง
ไปพาตัวเขามา
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
ต้าจง เร็ว ๆ หน่อย
จะสายแล้ว
- เยียนเยียน
- มาแล้วที่รัก
ขอโทษนะ
มีงานที่บริษัทกะทันหัน
ไม่เป็นไรเลย
ฉันไปเองก็ได้
ไม่ได้ ฉันให้คนขับรถไปส่งเธอ
ไม่ต้อง
ฉันนั่งรถไฟใต้ดินข้างล่างตึก
ไปถึงได้เลย
ได้
รีบไปเถอะ
งั้นพวกเราไปแล้วนะ
พวกเธอมีพาวเวอร์แบงก์ไหม
โทรศัพท์ฉันแบตหมด
มี อยู่บนรถ
รีบไปเอาให้หน่อย
งั้นก็ช่างเถอะ
ยุ่งยากเปล่า ๆ
ฉันไม่ชาร์จแล้ว
พวกเธอไปเถอะ ๆ
งั้นไปแล้วนะ
ระวังตัวด้วย
สวัสดีค่ะ
หมายเลขที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
ฮัลโหล
ถังเจี๋ย
คือว่า
ลู่เยียนไปไหนเหรอ
ทำไมโทรไม่ติดเลย
น่าจะแบตหมดมั้ง
วันนี้เป็นวันครบรอบการจากไปของม่านม่าน
เยียนเยียนไปสุสานน่ะ
ฉันติดธุระกะทันหัน
เลยไม่ได้ไป
เขานั่งรถไฟใต้ดินไป
เพิ่งออกไปเอง
ไปนั่งรถไฟใต้ดินเหรอ
ได้ ฉันรู้แล้ว
[หน่วยอาชญากรรมเขตอันซาน]
[รถไฟใต้ดิน]
[นั่งรถ]
[ทางออกสถานี]
ลู่เยียน
ลุกขึ้น เร็ว
ลุกขึ้น